Основи
1. Використовуючи бібліотеку SDL, напишіть програму, яка виводить на екран довільне зображення.

2. Використовуючи бібліотеку SDL, напишіть програму, яка виводить різні зображення, залежно від натиснутої на клавіатурі кнопки.

3. Використовуючи бібліотеку SDL, напишіть програму, яка виводить на екран 5 точок, лінію, зафарбований прямокутник, зафарбований круг, залежно від натиснутої користувачем кнопки.

4. Використовуючи бібліотеку SDL, напишіть програму, яка виводить на екран одночасно 3 зображення у трьох різних в’юпортах.

5. Використовуючи бібліотеку SDL, напишіть програму, яка розділяє одну текстуру на 4 частини та виводить їх в різних частинах екрану.